Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:M832
source: Adult osteomalacia due to malabsorption
ja_jp: 吸収不良による成人骨軟化症
zh_cn: 由吸收不良所致成人骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M833
source: Adult osteomalacia due to malnutrition
ja_jp: 栄養失調性成人骨軟化症
zh_cn: 由营养不良所致成人骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M834
source: Aluminum bone disease
ja_jp: アルミニウム骨疾患
zh_cn: 铝骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M835
source: Other drug-induced osteomalacia in adults
ja_jp: 成人におけるその他の薬物誘発性骨軟化症
zh_cn: 其他药物引起的成人骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M838
source: Other adult osteomalacia
ja_jp: その他の成人骨軟化症
zh_cn: 其他成人骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M839
source: Adult osteomalacia, unspecified
ja_jp: 成人骨軟化症，詳細不明
zh_cn: 成人骨软化症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M84
source: Disorders of continuity of bone
ja_jp: 骨の癒合障害
zh_cn: 骨连续性紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:M840
source: Malunion of fracture
ja_jp: 骨折の変形癒合
zh_cn: 骨折愈合不良

# model:gnuhealth.pathology,name:M841
source: Nonunion of fracture [pseudarthrosis]
ja_jp: 骨折の骨癒合不全[偽関節]
zh_cn: 骨折不愈合

# model:gnuhealth.pathology,name:M842
source: Delayed union of fracture
ja_jp: 骨折の癒合遅延
zh_cn: 骨折愈合迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:M843
source: Stress fracture, not elsewhere classified
ja_jp: 疲労骨折，他に分類されないもの
zh_cn: 应力性骨折,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M844
source: Pathological fracture, not elsewhere classified
ja_jp: 病的骨折，他に分類されないもの
zh_cn: 病理性骨折,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M848
source: Other disorders of continuity of bone
ja_jp: 骨のその他の癒合障害
zh_cn: 其他骨连续性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M849
source: Disorder of continuity of bone, unspecified
ja_jp: 骨の癒合障害，詳細不明
zh_cn: 骨连续性疾病,未指明

# model:gnuhealth.pathology,name:M85
source: Other disorders of bone density and structure
ja_jp: 骨の密度及び構造のその他の障害
zh_cn: 其他骨密度和结构疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M850
source: Fibrous dysplasia (monostotic)
ja_jp: 線維性骨異形成(症)(単骨性)
zh_cn: 纤维异常增殖症

# model:gnuhealth.pathology,name:M851
source: Skeletal fluorosis
ja_jp: 骨格フッ素(沈着)症
zh_cn: 氟骨症

# model:gnuhealth.pathology,name:M852
source: Hyperostosis of skull
ja_jp: 頭蓋骨増殖症
zh_cn: 颅骨肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:M853
source: Osteitis condensans
ja_jp: 硬化性骨炎
zh_cn: 致密性骨炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M854
source: Solitary bone cyst
ja_jp: 単発性骨のう<嚢>胞<腫>
zh_cn: 单房性骨囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M855
source: Aneurysmal bone cyst
ja_jp: 動脈瘤様骨のう<嚢>胞<腫>
zh_cn: 动脉瘤样骨性囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M856
source: Other cyst of bone
ja_jp: その他の骨のう<嚢>胞<腫>
zh_cn: 其他骨囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M858
source: Other specified disorders of bone density and structure
ja_jp: 骨の密度及び構造のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定的骨密度和结构疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M859
source: Disorder of bone density and structure, unspecified
ja_jp: 骨の密度及び構造の障害，詳細不明
zh_cn: 骨密度和结构疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M86
source: Osteomyelitis
ja_jp: 骨髄炎
zh_cn: 骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M860
source: Acute haematogenous osteomyelitis
ja_jp: 急性血行性骨髄炎
zh_cn: 急性血源性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M861
source: Other acute osteomyelitis
ja_jp: その他の急性骨髄炎
zh_cn: 其他急性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M862
source: Subacute osteomyelitis
ja_jp: 亜急性骨髄炎
zh_cn: 亚急性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M863
source: Chronic multifocal osteomyelitis
ja_jp: 慢性多発性骨髄炎
zh_cn: 多灶性慢性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M864
source: Chronic osteomyelitis with draining sinus
ja_jp: 瘻孔を伴う慢性骨髄炎
zh_cn: 慢性骨髓炎伴窦道引流

# model:gnuhealth.pathology,name:M865
source: Other chronic haematogenous osteomyelitis
ja_jp: その他の慢性血行性骨髄炎
zh_cn: 其他慢性血源性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M866
source: Other chronic osteomyelitis
ja_jp: その他の慢性骨髄炎
zh_cn: 其他慢性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M868
source: Other osteomyelitis
ja_jp: その他の骨髄炎
zh_cn: 其他骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M869
source: Osteomyelitis, unspecified
ja_jp: 骨髄炎，詳細不明
zh_cn: 骨髓炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M87
source: Osteonecrosis
ja_jp: 骨え<壊>死
zh_cn: 骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M870
source: Idiopathic aseptic necrosis of bone
ja_jp: 骨の特発性無菌<腐>性え<壊>死
zh_cn: 特发性无菌性骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M871
source: Osteonecrosis due to drugs
ja_jp: 薬物による骨え<壊>死
zh_cn: 药物性骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M872
source: Osteonecrosis due to previous trauma
ja_jp: 既往の外傷による骨え<壊>死
zh_cn: 由先前创伤所致骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M873
source: Other secondary osteonecrosis
ja_jp: その他の続発性骨え<壊>死
zh_cn: 其他继发性骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M878
source: Other osteonecrosis
ja_jp: その他の骨え<壊>死
zh_cn: 其他骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M879
source: Osteonecrosis, unspecified
ja_jp: 骨え<壊>死，詳細不明
zh_cn: 骨坏死,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:M88
source: Paget's disease of bone [osteitis deformans]
ja_jp: 骨のパジェット<ページェット>病[変形性骨炎]
zh_cn: 骨Paget病[畸形性骨炎]

# model:gnuhealth.pathology,name:M880
source: Paget's disease of skull
ja_jp: 頭蓋のパジェット<ページェット>病
zh_cn: 颅骨Paget病

# model:gnuhealth.pathology,name:M888
source: Paget's disease of other bones
ja_jp: その他の骨のパジェット<ページェット>病
zh_cn: 其它骨头Paget病

# model:gnuhealth.pathology,name:M889
source: Paget's disease of bone, unspecified
ja_jp: 骨のパジェット<ページェット>病，詳細不明
zh_cn: 骨头Paget病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M89
source: Other disorders of bone
ja_jp: その他の骨障害
zh_cn: 其他骨头疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M890
source: Algoneurodystrophy
ja_jp: 有痛性神経異栄養症
zh_cn: 痛觉神经营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:M891
source: Epiphyseal arrest
ja_jp: 骨端線成長停止
zh_cn: 骨骺生长停止

# model:gnuhealth.pathology,name:M892
source: Other disorders of bone development and growth
ja_jp: 骨の発育及び成長のその他の障害
zh_cn: 其他骨骼发育和生长障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:M893
source: Hypertrophy of bone
ja_jp: 骨の肥厚<大>
zh_cn: 骨肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:M894
source: Other hypertrophic osteo-arthropathy
ja_jp: その他の肥厚<大>性骨関節症
zh_cn: 其他肥大性骨关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M895
source: Osteolysis
ja_jp: 骨溶解(症)
zh_cn: 骨质溶解

# model:gnuhealth.pathology,name:M896
source: Osteopathy after poliomyelitis
ja_jp: 急性灰白髄炎<ポリオ>後骨障害
zh_cn: 脊髓灰质炎后整骨术

# model:gnuhealth.pathology,name:M898
source: Other specified disorders of bone
ja_jp: その他の明示された骨障害
zh_cn: 其他特定骨骼疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M899
source: Disorder of bone, unspecified
ja_jp: 骨障害，詳細不明
zh_cn: 骨骼疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M90
source: Osteopathies in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における骨障害
zh_cn: 其他的整骨术疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M900
source: Tuberculosis of bone
ja_jp: 骨結核
zh_cn: 骨结核

# model:gnuhealth.pathology,name:M901
source: Periostitis in other infectious diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の感染症における骨膜炎
zh_cn: 其他地方的其他骨膜炎传染病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M902
source: Osteopathy in other infectious diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の感染症における骨障害
zh_cn: 其他地方的其他整骨术传染病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M903
source: Osteonecrosis in caisson disease
ja_jp: 潜函病<減圧病>における骨え<壊>死
zh_cn: 减压病性骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M904
source: Osteonecrosis due to heamoglobinopathy
ja_jp: 異常ヘモグロビン<血色素>症による骨え<壊>死
zh_cn: 血红蛋白病性骨头坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M905
source: Osteonecrosis in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における骨え<壊>死
zh_cn: 其他地方的其他骨头坏死疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M906
source: Osteitis deformans in neoplastic disease
ja_jp: 新生物性疾患における変形性骨炎
zh_cn: 肿瘤疾病性畸形性骨炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M907
source: Fracture of bone in neoplastic disease
ja_jp: 新生物性疾患における骨折
zh_cn: 肿瘤疾病性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M908
source: Osteopathy in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における骨障害
zh_cn: 其他地方的其他整骨术疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M91
source: Juvenile osteochondrosis of hip and pelvis
ja_jp: 股関節及び骨盤の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 幼年型髋关节和骨盆骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M910
source: Juvenile osteochondrosis of pelvis
ja_jp: 骨盤の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 幼年型骨盆骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M911
source: Juvenile osteochondrosis of head of femur [Legg-Calvé-Perthes]
ja_jp: 大腿骨頭の若年性骨軟骨症<骨端症>[レッグ・カルヴェ・ペルテス病]
zh_cn: 幼年型股骨头骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M912
source: Coxa plana
ja_jp: 扁平股
zh_cn: 扁平髋

# model:gnuhealth.pathology,name:M913
source: Pseudocoxalgia
ja_jp: 偽性股関節痛
zh_cn: 假(性)髋关节痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M918
source: Other juvenile osteochondrosis of hip and pelvis
ja_jp: 股関節及び骨盤のその他の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 其他幼年型髋关节和骨盆骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M919
source: Juvenile osteochondrosis of hip and pelvis, unspecified
ja_jp: 股関節及び骨盤の若年性骨軟骨症<骨端症>，詳細不明
zh_cn: 幼年型髋关节和骨盆骨软骨病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M92
source: Other juvenile osteochondrosis
ja_jp: その他の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 其他幼年型骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M920
source: Juvenile osteochondrosis of humerus
ja_jp: 上腕骨の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 幼年型肱骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M921
source: Juvenile osteochondrosis of radius and ulna
ja_jp: 橈骨及び尺骨の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 幼年型臂骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M922
source: Juvenile osteochondrosis of hand
ja_jp: 手の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 幼年型手骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M923
source: Other juvenile osteochondrosis of upper limb
ja_jp: 上肢のその他の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 其他幼年型上肢骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M924
source: Juvenile osteochondrosis of patella
ja_jp: 膝蓋骨の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 幼年型膝盖骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M925
source: Juvenile osteochondrosis of tibia and fibula
ja_jp: 脛骨及び腓骨の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 幼年型胫骨和腓骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M926
source: Juvenile osteochondrosis of tarsus
ja_jp: 足根骨の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 幼年型跗骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M927
source: Juvenile osteochondrosis of metatarsus
ja_jp: 中足骨の若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 幼年型跗基节软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M928
source: Other specified juvenile osteochondrosis
ja_jp: その他の明示された若年性骨軟骨症<骨端症>
zh_cn: 其他特定幼年型骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M929
source: Juvenile osteochondrosis, unspecified
ja_jp: 若年性骨軟骨症<骨端症>，詳細不明
zh_cn: 幼年型骨软骨炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M93
source: Other osteochondropathies
ja_jp: その他の骨軟骨障害
zh_cn: 其它骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M930
source: Slipped upper femoral epiphysis (nontraumatic)
ja_jp: 大腿骨頭すべり症(非外傷性)
zh_cn: 股骨上端骨骺滑移

# model:gnuhealth.pathology,name:M931
source: Kienböck's disease of adults
ja_jp: 成人のキーンベック病
zh_cn: 成年人金培氏病

# model:gnuhealth.pathology,name:M932
source: Osteochondritis dissecans
ja_jp: 離断性骨軟骨炎
zh_cn: 分离性骨软骨炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M938
source: Other specified osteochondropathies
ja_jp: その他の明示された骨軟骨障害
zh_cn: 其他特定骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M939
source: Osteochondropathy, unspecified
ja_jp: 骨軟骨障害，詳細不明
zh_cn: 骨软骨病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M94
source: Other disorders of cartilage
ja_jp: 軟骨のその他の障害
zh_cn: 其他软骨疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M940
source: Chondrocostal junction syndrome [Tietze]
ja_jp: 肋軟骨骨結合症候群[ティーツェ病]
zh_cn: 肋软骨结综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M941
source: Relapsing polychondritis
ja_jp: 再発性多発軟骨炎
zh_cn: 复发性多发软骨炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M942
source: Chondromalacia
ja_jp: 軟骨軟化症
zh_cn: 软骨软化

# model:gnuhealth.pathology,name:M943
source: Chondrolysis
ja_jp: 軟骨溶解(症)
zh_cn: 软骨溶解

# model:gnuhealth.pathology,name:M948
source: Other specified disorders of cartilage
ja_jp: 軟骨のその他の明示された障害
zh_cn: 其他特定软骨疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M949
source: Disorder of cartilage, unspecified
ja_jp: 軟骨の障害，詳細不明
zh_cn: 软骨疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M95
source: Other acquired deformities of musculoskeletal system and connective tissue
ja_jp: 筋骨格系及び結合組織のその他の後天性変形
zh_cn: 其他后天性肌肉骨骼系统和结缔组织畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:M950
source: Acquired deformity of nose
ja_jp: 鼻の後天性変形
zh_cn: 后天性鼻畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:M951
source: Cauliflower ear
ja_jp: 花キャベツ状耳
zh_cn: 皱缩耳

# model:gnuhealth.pathology,name:M952
source: Other acquired deformity of head
ja_jp: 頭部のその他の後天性変形
zh_cn: 其他后天性头部畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:M953
source: Acquired deformity of neck
ja_jp: 頚部の後天性変形
zh_cn: 后天性颈部畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:M954
source: Acquired deformity of chest and rib
ja_jp: 胸部及び肋骨の後天性変形
zh_cn: 后天性胸骨及肋骨畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:M955
source: Acquired deformity of pelvis
ja_jp: 骨盤の後天性変形
zh_cn: 后天性骨盆畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:M958
source: Other specified acquired deformities of musculoskeletal system
ja_jp: 筋骨格系のその他の明示された後天性変形
zh_cn: 其他特定后天性肌肉骨骼系统畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:M959
source: Acquired deformity of musculoskeletal system, unspecified
ja_jp: 筋骨格系の後天性変形，詳細不明
zh_cn: 后天性肌肉骨骼系统畸形,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M96
source: Postprocedural musculoskeletal disorders, not elsewhere classified
ja_jp: 処置後筋骨格障害，他に分類されないもの
zh_cn: 术后肌肉骨骼疾病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M960
source: Pseudarthrosis after fusion or arthrodesis
ja_jp: 骨癒合術後又は関節固定術後の偽関節
zh_cn: 融合或关节融合术后假关节

# model:gnuhealth.pathology,name:M961
source: Postlaminectomy syndrome, not elsewhere classified
ja_jp: 椎弓切除後症候群，他に分類されないもの
zh_cn: 椎板切除术后综合征，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M962
source: Postradiation kyphosis
ja_jp: 放射線照射後(脊柱)後弯(症)
zh_cn: 放疗后驼背

# model:gnuhealth.pathology,name:M963
source: Postlaminectomy kyphosis
ja_jp: 椎弓切除後(脊柱)後弯(症)
zh_cn: 椎板切除后脊柱后凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M964
source: Postsurgical lordosis
ja_jp: 術後(脊柱)前弯(症)
zh_cn: 术后脊柱前凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M965
source: Postradiation scoliosis
ja_jp: 放射線照射後(脊柱)側弯(症)
zh_cn: 放疗后脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:M966
source: Fracture of bone following insertion of orthopaedic implant, joint prosthesis or bone plate
ja_jp: 整形外科的挿入物，関節プロステーシス又は骨プレートの使用後に続発する骨折
zh_cn: 插入骨科植入物、人工关节或骨板后骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M968
source: Other postprocedural musculoskeletal disorders
ja_jp: その他の処置後筋骨格障害
zh_cn: 其他的术后肌肉骨骼疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:M969
source: Postprocedural musculoskeletal disorder, unspecified
ja_jp: 処置後筋骨格障害，詳細不明
zh_cn: 术后肌肉骨骼疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M99
source: Biomechanical lesions, not elsewhere classified
ja_jp: 生体力学的傷害<損傷>，他に分類されないもの
zh_cn: 生物力学的病变,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M990
source: Segmental and somatic dysfunction
ja_jp: 分節性及び身体的機能不全
zh_cn: 节段性和躯体功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:M991
source: Subluxation complex (vertebral)
ja_jp: 亜脱臼(症)(椎骨)
zh_cn: 复杂半脱位(脊椎)

# model:gnuhealth.pathology,name:M992
source: Subluxation stenosis of neural canal
ja_jp: 神経管の亜脱臼性狭窄(症)
zh_cn: 神经管狭窄半脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:M993
source: Osseous stenosis of neural canal
ja_jp: 神経管の骨性狭窄(症)
zh_cn: 椎管骨性狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M994
source: Connective tissue stenosis of neural canal
ja_jp: 神経管の結合組織性狭窄(症)
zh_cn: 神经管的结缔组织狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M995
source: Intervertebral disk stenosis of neural canal
ja_jp: 神経管の椎間板性狭窄(症)
zh_cn: 椎管的椎间盘狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M996
source: Osseous and subluxation stenosis of intervertebral foramina
ja_jp: 椎間孔の骨性又は亜脱臼性狭窄(症)
zh_cn: 椎间孔的骨和关节半脱位狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M997
source: Connective tissue and disk stenosis of intervertebral foramina
ja_jp: 椎間孔の結合組織及び椎間板性狭窄(症)
zh_cn: 椎间孔的结缔组织和骨盘狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M998
source: Other biomechanical lesions
ja_jp: その他の生体力学的傷害<損傷>
zh_cn: 其他的生物力学病变

# model:gnuhealth.pathology,name:M999
source: Biomechanical lesion, unspecified
ja_jp: 生体力学的傷害<損傷>，詳細不明
zh_cn: 生物力学病变,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N00
source: Acute nephritic syndrome
ja_jp: 急性腎炎症候群
zh_cn: 急性肾炎综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N000
source: Minor glomerular abnormality
ja_jp: 急性腎炎症候群，軽微糸球体変化
zh_cn: 轻微肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N001
source: Focal and segmental glomerular lesions
ja_jp: 急性腎炎症候群，巣状及び分節状糸球体変化
zh_cn: 局灶节段性肾小球病变

# model:gnuhealth.pathology,name:N002
source: Diffuse membranous glomerulonephritis
ja_jp: 急性腎炎症候群，びまん性膜性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N003
source: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 急性腎炎症候群，びまん性メザンギウム増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性系膜增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N004
source: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 急性腎炎症候群，びまん性管内増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N005
source: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
ja_jp: 急性腎炎症候群，びまん性メザンギウム毛細管性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N006
source: Dense deposit disease
ja_jp: 急性腎炎症候群，デンスデポジット病
zh_cn: 致密沉积物病

# model:gnuhealth.pathology,name:N007
source: Diffuse crescentic glomerulonephritis
ja_jp: 急性腎炎症候群，びまん性半月体形成性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性新月体性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N008
source: Other
ja_jp: 急性腎炎症候群，その他
zh_cn: 其它

# model:gnuhealth.pathology,name:N009
source: Unspecified
ja_jp: 急性腎炎症候群，詳細不明
zh_cn: 未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:N01
source: Rapidly progressive nephritic syndrome
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群
zh_cn: 急进性肾炎综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N010
source: Minor glomerular abnormality
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群，軽微糸球体変化
zh_cn: 轻微肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N011
source: Focal and segmental glomerular lesions
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群，巣状及び分節状糸球体変化
zh_cn: 局灶节段性肾小球病变

# model:gnuhealth.pathology,name:N012
source: Diffuse membranous glomerulonephritis
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群，びまん性膜性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N013
source: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群，びまん性メザンギウム増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性系膜增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N014
source: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群，びまん性管内増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N015
source: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群，びまん性メザンギウム毛細管性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N016
source: Dense deposit disease
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群，デンスデポジット病
zh_cn: 致密物沉积病

# model:gnuhealth.pathology,name:N017
source: Diffuse crescentic glomerulonephritis
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群，びまん性半月体形成性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性新月体性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N018
source: Other
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群，その他
zh_cn: 其它

# model:gnuhealth.pathology,name:N019
source: Unspecified
ja_jp: 急速進行性腎炎症候群，詳細不明
zh_cn: 未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:N02
source: Recurrent and persistent haematuria
ja_jp: 反復性及び持続性血尿
zh_cn: 复发性和持续性血尿

# model:gnuhealth.pathology,name:N020
source: Minor glomerular abnormality
ja_jp: 反復性及び持続性血尿，軽微糸球体変化
zh_cn: 轻微肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N021
source: Focal and segmental glomerular lesions
ja_jp: 反復性及び持続性血尿，巣状及び分節状糸球体変化
zh_cn: 局灶节段性肾小球病变

# model:gnuhealth.pathology,name:N022
source: Diffuse membranous glomerulonephritis
ja_jp: 反復性及び持続性血尿，びまん性膜性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N023
source: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 反復性及び持続性血尿，びまん性メザンギウム増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性系膜增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N024
source: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 反復性及び持続性血尿，びまん性管内増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N025
source: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
ja_jp: 反復性及び持続性血尿，びまん性メザンギウム毛細管性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N026
source: Dense deposit disease
ja_jp: 反復性及び持続性血尿，デンスデポジット病
zh_cn: 致密物沉积病

# model:gnuhealth.pathology,name:N027
source: Diffuse crescentic glomerulonephritis
ja_jp: 反復性及び持続性血尿，びまん性半月体形成性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性新月体性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N028
source: Other
ja_jp: 反復性及び持続性血尿，その他
zh_cn: 其它

# model:gnuhealth.pathology,name:N029
source: Unspecified
ja_jp: 反復性及び持続性血尿，詳細不明
zh_cn: 未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:N03
source: Chronic nephritic syndrome
ja_jp: 慢性腎炎症候群
zh_cn: 慢性肾炎综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N030
source: Minor glomerular abnormality
ja_jp: 慢性腎炎症候群，軽微糸球体変化
zh_cn: 轻微肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N031
source: Focal and segmental glomerular lesions
ja_jp: 慢性腎炎症候群，巣状及び分節状糸球体変化
zh_cn: 局灶节段性肾小球病变

# model:gnuhealth.pathology,name:N032
source: Diffuse membranous glomerulonephritis
ja_jp: 慢性腎炎症候群，びまん性膜性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N033
source: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 慢性腎炎症候群，びまん性メザンギウム増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性系膜增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N034
source: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 慢性腎炎症候群，びまん性管内増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N035
source: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
ja_jp: 慢性腎炎症候群，びまん性メザンギウム毛細管性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N036
source: Dense deposit disease
ja_jp: 慢性腎炎症候群，デンスデポジット病
zh_cn: 致密物沉积病

# model:gnuhealth.pathology,name:N037
source: Diffuse crescentic glomerulonephritis
ja_jp: 慢性腎炎症候群，びまん性半月体形成性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性新月体性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N038
source: Other
ja_jp: 慢性腎炎症候群，その他
zh_cn: 其它

# model:gnuhealth.pathology,name:N039
source: Unspecified
ja_jp: 慢性腎炎症候群，詳細不明
zh_cn: 未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:N04
source: Nephrotic syndrome
ja_jp: ネフローゼ症候群
zh_cn: 肾病综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N040
source: Minor glomerular abnormality
ja_jp: ネフローゼ症候群，軽微糸球体変化
zh_cn: 轻微肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N041
source: Focal and segmental glomerular lesions
ja_jp: ネフローゼ症候群，巣状及び分節状糸球体変化
zh_cn: 局灶节段性肾小球病变

# model:gnuhealth.pathology,name:N042
source: Diffuse membranous glomerulonephritis
ja_jp: ネフローゼ症候群，びまん性膜性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N043
source: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
ja_jp: ネフローゼ症候群，びまん性メザンギウム増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性系膜增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N044
source: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
ja_jp: ネフローゼ症候群，びまん性管内増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N045
source: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
ja_jp: ネフローゼ症候群，びまん性メザンギウム毛細管性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N046
source: Dense deposit disease
ja_jp: ネフローゼ症候群，デンスデポジット病
zh_cn: 致密物沉积病

# model:gnuhealth.pathology,name:N047
source: Diffuse crescentic glomerulonephritis
ja_jp: ネフローゼ症候群，びまん性半月体形成性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性新月体性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N048
source: Other
ja_jp: ネフローゼ症候群，その他
zh_cn: 其它

# model:gnuhealth.pathology,name:N049
source: Unspecified
ja_jp: ネフローゼ症候群，詳細不明
zh_cn: 未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:N05
source: Unspecified nephritic syndrome
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群
zh_cn: 未指定的肾病综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N050
source: Minor glomerular abnormality
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群，軽微糸球体変化
zh_cn: 轻微肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N051
source: Focal and segmental glomerular lesions
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群，巣状及び分節状糸球体変化
zh_cn: 局灶节段性肾小球病变

# model:gnuhealth.pathology,name:N052
source: Diffuse membranous glomerulonephritis
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群，びまん性膜性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N053
source: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群，びまん性メザンギウム増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性系膜增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N054
source: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群，びまん性管内増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N055
source: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群，びまん性メザンギウム毛細管性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N056
source: Dense deposit disease
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群，デンスデポジット病
zh_cn: 致密物沉积病

# model:gnuhealth.pathology,name:N057
source: Diffuse crescentic glomerulonephritis
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群，びまん性半月体形成性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性新月体性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N058
source: Other
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群，その他
zh_cn: 其它

# model:gnuhealth.pathology,name:N059
source: Unspecified
ja_jp: 詳細不明の腎炎症候群，詳細不明
zh_cn: 未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:N06
source: Isolated proteinuria with specified morphological lesion
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿
zh_cn: 孤立性蛋白尿伴特定形态病变

# model:gnuhealth.pathology,name:N060
source: Minor glomerular abnormality
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿，軽微糸球体変化
zh_cn: 轻微肾小球异常
